你哋準備好喇
我嘅猴子忍者
我都準備好喇
猴子預言話當一隊
猴子忍者已經完全準備好
而神聖嘅黃金香蕉亦已經放返喺佢個
架上便噉終極猴王就會見到一個信號
我要等呢一個信號啊
各位信徒好嘛？
全靠你哋嘅努力，而家終於係時候
可以幫助終極猴王封神喇
好嘢啊，你一定要揾到最聰明嘅猴子
跟隨佢去星星島
喺嗰度統領所有猴子嘅
終極猴王將會無人可擋
希望你個旅程一帆風順
大家聽到啦？
我將會係無人可擋啊
我哋位崇高嘅終極猴王
將會統治世界啊
煩咩啊，碧嘉？
學校定壞人啊？
係爹哋啊
佢係都要我參加今日太空館中心嘅
火箭兒童開放日啊，乖女
我諗如果你同佢講…
唔得啊
一講到我已經大個女
佢就好唔鍾意噉啊
睇下揾到啲乜嘢
係我哋兩個嘅火箭兒童婦女裝啊
爹哋啊，係我八歲嗰陣買㗎
係第一次舉辦火箭兒童開放日㗎
獎起佢啦
救我啊，老公呀
你覺唔覺得仲要逼家做
火箭兒童年紀會大咗啲呢？
會有火箭型曲奇餅啊
我嘅火箭兒童團友行得未啊？
未啊
其實我唔想去啊
噉咪食唔到火箭型曲奇餅囖
就算要我哋揾勻全世界
都要揾到嗰隻最聰明嘅猴子
即係叻過晒所有猴子嗰隻
呢隻都幾似喎
班是非動物園
居住咗生命浪跡嘅得嘉合作
曾經有17次嘗試偷走
真係好驚人啊
每次都畀有關當局捉返
噉又唔係好聰明啫
一隻好有智慧嘅猴子
麗拉傑治先生，你一定要着呢套衫㗎
我應承咗我boss介紹我個妹畀佢
問題係我冇細妹啊
軟傑子先生同佢轉頭會返嚟
將猴子嘅天才浪費喺啲無聊嘅喜劇度
真係討厭啊
咩嚟㗎？
我終於揾到喇
會帶領我哋上星星嘅猴子就係…
佢啊
早晨啊，金博士，好嘛，碧嘉？
乜嘢風吹你嚟啊？
今日係一年一度嘅火箭兒童開放日吖嘛
乜唔係招
細路咩？
唔該晒啊
法蘭呀？
碧嘉佢咪就係我個乖女女囖
睇嚟有人唔敢承認啲仔女大咗啊
你係咪老師啊？
唔係啊，我諗佢係保姆啊
你嚟照顧我哋嘎？
唔係啊
我係大姐姐我都唔知點解我要嚟呢一度
佢係我嘅女女碧嘉
早晨啊，火箭兒童，我叫做金博士啊
早晨啊，金博士
我創立火箭兒童節係
想利用呢個方式令碧嘉知道
我喺太空中心都做一啲好有趣嘅工作
嗰陣我八歲咋，火箭推進器，正常
反向火箭，正常
火箭指揮艙
正常
之後每一年
我哋都會舉辦火箭兒童開放日
等大家可以睇到科學係幾神奇㗎
加上我又可以同我嘅碧佳一齊相處一日𠻹
好嘞，不如我哋就由參觀太空中心開始
等大家見識下新嘅太空人
等我為大家介紹下我哋
太空人部隊一位特別嘅新成員吖
畢迪
歡迎啊，朋友
點解佢用嗰個好似盒嘅嘢嚟講嘢𠸏？
小朋友，我諗你哋實會鍾意㗎，係噉嘅
輝迪並唔係一個人類嘅太空人，佢係…
猴子啊
嚟玩啦，猴子唔准跳啊…
你做乜嘢啊？
簡單啲講，小得有段唔好嘅夏令營經歷
佢同猴子嘅長物唔多夾
費迪，朋友
真嘢
露露啊
我諗佢鍾意你啊，但係我唔鍾意佢啊
我走喇，你走唔走啊？
等陣啊
我要話畀爹哋知我做火箭兒童已經超咗零
爹哋呀？嚟啦，乖女
你知嘛？
冇任何嘢好得過噉，你啦，我啦
增進大家嘅感情
係呢，咩事啊？
我…
我要…
帶史特提啲嘢啊
呢隻太空船就快要進行一次特別嘅任務
費迪會喺我哋太空站度停留一年
負責監測來自全國各地所有小學學生嘅實驗嘅
發生咩事啊？
有個預言就快要實現喇
其實我真係應該同爹哋講㗎
就噉走咗去唔係幾好啊
有時有啲嘢唔講好過講㗎
尤其是當你身邊有一隻猴子喺度嗰陣啊
忘記隻猴子啦，我試過㗎
但係如果繼續留喺度就做唔到啊
好啦，我去返去啊
我要話佢知我咁大個唔可以做火箭兒童
又或者係寫信畀佢囖
係人都鍾意收信㗎
嚟啦，史特
真係奇啊
莎夏，係個暗示啊
有人想話畀我哋聽應該照計劃進行
盡量離開隻猴子，越遠越好啊似層層喎
可惜我唔信啊，試下橫瞇啦
啲人去晒邊啊？
肯定係有啲唔妥啊
喂喂，我哋喺太空中心出便啲門鎖住啊
睇下有啲咩事發生，等我睇下啦
大家唔使緊張，我哋係帶費迪走嘅啫
佢唔可以走㗎
費迪係受過嚴格訓練嘅太空人
佢有個任務要執行
我知吖，博士，我仲會陪佢去𠻹
太空中心嘅電腦系統畀人干擾咗啊
我諗係有事喇
嚟啦，史特，我哋入去睇下吖
不如影張相吖，可以襟睇啲㗎
嘩，你對手好多毛啊，對腳都係𠻹啊
犀利啊，佢哋嚟搶太空船啊
一啲都唔犀利
哦，係咩？
係啊，我諗應該係話卑鄙至啱啊，博士
係神秘猴子曾按照古老
嘅預言引導我哋呢度
我唔係卑鄙嘅
親愛嘅輝弟
預言指出你會帶我哋上去星星嘅
命運喺度等緊我哋
費迪，留低
費迪，你唔可以對抗命運嘅
因為冇可能嘅
如果唔係
呢度就會發生一啲令人唔開心嘅事
你明白啦？
費迪，去
朋友，安全，噉就啱喇
係猴子團啊，佢哋嚟埋呢度做咩呢？
佢同個叛徒費迪合作啊
我都話咗唔好相信啲猴子㗎啦
喂喂，猴子團喺控制中心入面啊
我哋要盡快入去
你睇唔到個藍圖啊？
迪加你講緊嗰啲係高度機密嘅資料嚟㗎
嗰啲資料有一層層嘅加密保護㗎
入咗去喇
睇嚟最好嘅方法係行屋頂嘅
通風槽啊遲遲都係噉㗎啦
如果有人想跟住我哋
就會面對嚴重後果
到咗太空站，我哋就可以統治世界
喺嗰度嘅武器一定好厲害嘅
太空站上便一啲武器都冇嘅
因為係用嚟做和平研究嘅，係噉…
真係可惡啊，算啦，唔緊要啊
預言好清楚講咗
廢敵一定會帶領我哋去嗰度
既然預言噉講
我哋就照做啦
有工具好啲喎，嗱，我呢度有煙霧彈啦
唇膏啦，仲有啊，今日係歷史功課
畀我睇下都好啊，史德啊，好啦…
露露，你出馬
邊邊啊？
我真係好心急要快啲正式成為終極猴王
咁迫㗎，仲有個猴子恐懼症嘅朋友
你哋嚟呢度做乜嘢？
今日係火箭兒童開放日
佢哋有火箭型曲奇餅啊
我哋係嚟制止你啊
我諗唔得喎，猴子忍者攻擊啊
捉住佢
你係冇辦法出到太空中心㗎
啱啱相反
我嘅運輸工具已經安排好啊
你知應叫做即刻走啊
再見喇，金碧啊
猴子啊…
快啲匿埋…
暫時安全
呢度一定係實驗室啊
咩聲啊？
點解傢伙會郁𠸏？
裝載緊太空艙，啓動程序已經完成
扣安全帶喇，輝迪，你坐機師個位
發射時間倒數仲有62秒
我哋入唔到去
嗰個猴子人控制咗總控制系統啊
阻止唔到發射喇，十、九、八…
終於…
等待嘅時刻到咗
揮地…四、三、二、一，唔好啊，返嚟啊
預言都冇話會係噉樣嘅
嘩，好嘈啊
我哋一定好接近支火箭啊
可憐嘅廢地
放心啦，爹哋，佢喺度啊
碧佳？爹哋？
點會噉㗎？
你冇事就好喇
我本來諗住揾你講啲嘢
點知遇到猴子團，金博士呀？
你哋睇下蜘蛛鏡頭影到啲嘢吖，咩嗄？
用嚟監視住啲蜘蛛活動嘅攝錄機呀？
蜘蛛啊，衝開佢哋，衝開佢哋啊
史迪？
爹哋啊，你要叫支火箭飛返嚟啊
唔緊要㗎，呢蜘蛛冇害㗎
唔該，史迪同猴子團一齊飛緊去太空
噉又係大災難
係啊
我哋都冇辦法喇
呢度唔係控制中心咩？
本來係啊
嗰個猴子人將所有嘅系統改晒手動控制啊
噉我哋去救佢返嚟啦
冇可能㗎，就算有受過訓練嘅船員
我哋都冇第二隻太空船啦
其實噉講又唔係完全正確喎
太好喇
爹哋呀，係你自己設計嘎？
趁得閒嗰陣囖
我諗你知道呢隻飛船仲未試驗過㗎
信我啦，佢一定飛得到㗎
噉樣已經夠喇，多謝啊，乖女我
咪住啊，你話咩夠啊？
我要去啊，絕對唔得㗎
我女女唔准坐未試驗過嘅飛船㗎
嗱，爹哋，我曾經去過亞馬遜
攞個火山口坐狗拖嘅雪橇
玩過北極圈游水環到英倫海峽
上過阿非爾時風
仲贏過啦啦隊區際比賽
但係你冇受過訓練嘅太空船機師喎
佢呢？
費迪，去，費迪，幫手
但係我哋甚至未開始計算
發射航道喎，點知啊？
仲有好多行前嘅程式都未計啊
喂喂，聽唔聽到啊？
聽到，等你起飛之後
我就會將所有計算好嘅飛行航道
同數據下載到太空中心嘅電腦入便
喂喂，你幾時都係咁好嘢㗎
爹哋呀，我一直都唔敢同你講
不過話畀你聽吖，我大個女喇
雖然我成長咗
但係噉唔代表你唔再係我爹哋
準備發射啦
準備好未啊？
得喇，爹哋
系統，開動
我哋接近緊太空站
快啲降低推進器動力，配合速度啦
知道
已經停泊好喇
開啦，你個衰婆
盧盧，好嘢啊，你破解咗密碼啊
哦，乜原來係好驚猴子嗰個細路呀？
你呢隻污糟邋遢嘅猴子啊
攞開你隻臭手啊
你做乜帶佢嚟啊？
佢一定係同猴子怪合作㗎
史迪，費迪冒生命危險嚟幫你
如果唔係佢，我都嚟唔到啊
真𠸏？
好嘛，史迪？
你嚟救我啊，費迪，朋友
快啲返咗嚟喇，好嘢啊
預言講嘅嘢又正確返喇
我將會成為正式嘅終極猴王，猴子團
發夢冇咁早啊
即管嚟啦
猴子忍者，進攻
打火
發生咩事啊？
人造地心吸力，關閉
輝迪，你真係好嘢啊
龜敵，禁制，知道
你做得好啊
兄弟，我哋返去喇
史特、走、費迪留低，你講乜嘢啊？
費迪，有工作
佢為咗呢個任務接受咗訓練好耐
應該畀佢完成任務㗎
噉咪即係要佢留喺度成年？
費迪、掛住、史特
我每日發電郵畀你啦
你幾時學識揸太空船㗎？
小事嚟啫，我睇過費迪點揸吖嘛
爹哋
一家歡迎你返嚟啊，你做得好
爹哋，爹
啱吖，噉即係話我要定立新嘅規矩
第一條，唔准識男仔
第二條，想揸車？
唔使諗喇，第三條
我明明係命中註定嘅終極猴王啊
我應該係冇人可以阻擋㗎
老友，冇機會喇，習慣下啦
猴子忍者弓箭
猴子？
咩話？
嗰啲手話係猴子忍者畀我哋捉晒喇
對唔住啊
太空船入便唔見到有猴子忍者喎
係我教佢哋點樣做忍者㗎
而家竟然抌低我，唔制啊
猴子忍者就噉消失咗？
係啊
好嘛？
講出嚟有啲唔好意思
但係我上次講嘅嘢有少少地方要更正
好明顯
我哋之中有啲人寫字唔係好清楚
點都好啦
上次我咪話猴子忍者嘅終極
猴王將會無人可擋𠸏？
其實我應該話
無人可擋嘅應該係落個屎得字啱
係我錯
希望唔會引起太多不便呢
好喇，而家越嚟越古怪啊，我知
我擺脱唔到佢哋啊